---------JP----------
-------CH------
化け物は自らの力を集めて
妖怪匯集了自己全部的力量
新しい世界を作りました
創造了一個新的世界
新しい世界で化け物は大好きな家族と幸せに暮らしたのです
妖怪與最愛的家人一起 在新的世界裡過著幸福的生活
めでたしめでたし
可喜可賀 可喜可賀
あれ　どうしたの文乃　ムスッとして
嗯？ 怎麼了文乃 我看你一臉不開心
お母さんいつもこのお話ばっかりだなぁって
我在想媽媽總是愛講這個故事呢
そっか　さすがに飽きちゃうよね
也是啊 會聽膩也不奇怪呢
お母さん　この話大好きなんだけどなぁ
不過媽媽很喜歡這個故事呢
うそうそ　私も好きだよ
沒啦沒啦 我也很喜歡哦
本当
真的嗎
うん
嗯
文乃
的
幸福理論
思い出していたのは　また　家族の事
又回想起了家人
「アヤノはお姉ちゃんだから　皆の事　よろしくね」
「文乃是姐姐哦 所以就拜託你照顧大家了」
赤煉瓦の壁　小さな家の中で
紅磚牆壁 小小家中
ひそひそ話そう　秘密の作戦みたいに
像秘密作戰那樣 說說悄悄話吧
連れて来られた　三人の真っ赤な目には
被帶來的三個孩子 在他們紅色瞳孔裡
大人に隠していた　過去がある
有著不曾向大人吐露過的過去
怯えた顔で　「僕は化物だから」
他膽怯地說「我可是妖怪」
私は告げる　「そんなことはないよ」って
我說「沒有這回事哦」
「真っ赤な色は主人公の色だから
「紅色是主角的顏色
怯えていなくても　良いんだよ」
所以你們不必害怕」
面白い事　悩んでは
琢磨著有趣點子
今日もお姉ちゃんぶって
今天也擺出姐姐的樣子
「ほら　見ていて」
「快看 快看」
赤いマフラー巻き付けた
戴上紅色的圍巾
『秘密組織みたい』
『好像秘密組織一樣』
茜色　染めて　始めよう
染上這紅色 一起開始吧
小さな「ヒーローのフリ」だけど
雖然這只是個英雄遊戲
「少しでも　また笑えたら」って
但我想「只要能讓你們重拾笑容 哪怕只是一絲」
今日も家族でいよう
讓我們今天也像家人一樣
「幸せ」を願おう　先にある未来が
祈求「幸福」吧 不論未來
どれだけ　悲しくても
有多麼悲傷
「このことは秘密だよ」
「這是秘密哦」
楽しくて　陽が沈んだ
歡笑聲中 夕陽西下
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&空牙 時間軸：豆腐 壓製：久嘉 顧問：zwx
幸助　どうしたの
幸助 你怎麼了
ねっ　姉ちゃん
姐…姐姐
修哉が今日のヒーローごっこで敵の役やれって
修哉他非讓我在今天的英雄遊戲裡演壞人
修哉
いっ　いや　だってそろそろ敵役いないと
那…那個 我覺得也該有人演壞人了
盛り上がらないじゃない
不然遊戲就不好玩了
全員ヒーローっていうのも
所有人都演英雄也太那個了
ねぇ　つぼみ
對吧 蕾
別に　私は楽しいけど
我無所謂 我玩得挺開心的
っていうか私　やめたほうがいいって言ったし
再說 我可是叫你別那麼做的說
違うんだよ　姉ちゃん
不是那樣的啦 姐姐
ちゃんと交代交代でするつもりだったんだって
我有打算讓大家輪流演壞人的
幸助も泣かないでよ
幸助你也不要哭了啊
よし
好吧
ねっ　姉ちゃん　何やってるの
姐…姐姐 你在幹什麼
落書きレンジャー参上
塗鴉勇士 登場
君も落書きレンジャーだなぁ
你也是塗鴉勇士吧
さぁ　一緒に悪と戦おうじゃないか
來吧 讓我們一起同惡勢力戰鬥吧
じゃ　私も入る
那我也要加入
君も仲間だったのか
你也是我們的同伴嗎
仲間だった
我也是的
ちょ　ちょっ　ちょっと待ってよ
等…等等啊
みんなそれやっちゃうの
大家都要玩這個嗎
修哉もやりなよ
修哉也來玩吧
だって修哉　お姉ちゃんと一緒じゃなきゃ　嫌なんでしょ
你不是什麼都要和姐姐一樣嗎
そうなの
是嗎
えっ　あっ　いや
什麼 那個 呃…
そんなことな…くもないような
說沒那回事…好像也不對
けど　敵もいなくなっちゃうし
但是這樣就沒壞人了
現れたな　落書きレンジャー
你們終於現身了啊 塗鴉勇士
お　お父さん
爸…爸爸
お父さん？
爸爸？
違うな　俺は怪人メガネおじさんだ
不對 我是眼鏡怪叔叔
名前ダサっ
這個名字好土
大変だ　さぁ　君も変身して一緒に戦おう
大事不好了 來吧 你也變身塗鴉 與我們一起戰鬥吧
えっ　うん
欸 嗯…
助けて
救命啊
こいつもメガネにしてやる
我要把這傢伙也變成眼鏡男
そうはさせないぞ　待て
我不會讓你得逞的 別跑
早く来なよ
快點來啊
姉ちゃん
姐姐
みんないる
大家都在嗎
姉ちゃん　つぼみが言ってるのって本当
姐姐 蕾說的都是真的嗎
電話
電話裡說
お父さんとお母さんが土砂崩れに巻き込まれたって
爸爸媽媽被捲入到土石流事故中去了
お母さん見つかってないって
說是找不到媽媽
姉ちゃん
姐姐
もう嫌だ
真是受夠了
なんであたしたちばっかりこんなひどい目に遭うの
為什麼每次遇到不幸的都是我們啊
やっと幸せになれると思ったのに
我還以為終於能夠得到幸福了
ねぇ　どうして
你說 為什麼啊
大丈夫　大丈夫だから
沒事的 一定會沒事的
お母さん
媽媽
ただいま
我回來了
あれ　なんだ　誰もいないのか
什麼嘛 都不在家啊
お父さんの部屋　窓開けっぱなし
爸爸房間裡的窗戶沒關
前にこっそり入った時怒られたっけ
上次我偷偷進去的時候 爸爸他好像生氣了呢
でも　ま　窓閉めるだけだし　いいよね
不過 我只是關一下窗戶 沒關係的吧
死神記錄
お母さんの絵本だ
這是媽媽的連環畫
お母さんの字だ　何かの日記
這是媽媽的字 是有關什麼的日記嗎
やはりあの化け物は実在している
果然那個妖怪是真實存在的
あの子たちに現れた能力
在那些孩子身上出現的能力
その力を宿すまでの経緯
和獲得能力的經過
更にその特徴
以及那些能力的特徵
多くの類似点が　あの昔話が作り話や戒めの類ではなく
種種相似之處都說明那個民間傳說 並非虛構之事或訓誡之言
現代にまで跨がった　一つの「現象」であることを物語っている
而是一個延續至今的「現象」
あの昔話について多くの人を尋ねる中で
在向各種人詢問關於那個民間傳說的過程中
一つ分かったことがある
我明白了一件事
あの物語の本当の結末だ
也就是那個故事的真正結局
発祥の地であるこの地域周辺の人間の間で語られていたのは
這片土地作為故事的起源地 流傳於此的結局是
化け物は家族を置いて
妖怪丟下家人
孤独の世界に消えてしまうという結末の物語だったらしい
消失在了那孤獨的世界裡
化け物と家族は幸せになどなっていなかったのだ
妖怪與她的家人根本沒有得到幸福
子供たちは何かしらの原因で死に瀕した際
孩子們好像是在因為某種原因瀕死時
能力を手に入れたようだ
獲得的能力
その時のことを
孩子們將那時發生的事
何かに飲み込まれて　悪い夢を見たと話していたが
描述為被某種東西吞噬 然後做了一場噩夢
それは物語の中で語られる新しい世界という存在に接触したということだろうか
這是不是意味著 他們與故事裡所說的新的世界接觸了呢
突飛な仮説ではあるが
雖然這假設超乎常理
あの子たちに発現した能力を前にして
但是在親眼目睹過那些孩子擁有的能力之後
常識に頼ってばかりもいられない
已經不能只憑常識來判斷了
今考えなくてはいけないことは
現在必須思考的是
化け物が作り出した世界が現実に存在するとして
假設那個妖怪創造的世界是真實存在的
なぜ人を引き込み　子供たちに能力を植え付けているのか　ということだ
它為何要將孩子們吞入 並賦予他們能力
この昔話について　今一度深く調べてみる必要がある
我有必要更加深入調查這個民間傳說
文乃　帰ってるのか
文乃 你回來了嗎
なんだ　お前　なんで俺の部屋にいるんだよ
怎麼了 你為什麼會在我的房間裡啊
ごめんなさい
對不起
そうだ　窓　窓開けっぱなしだったよ　お父さん
對了 是窗戶 爸爸你窗戶沒有關哦
今日　結構気温低いし　気を付けないと
今天氣溫挺低的 要注意啊
窓　窓なんか開けてねえと思うがな
窗戶嗎 我記得我沒有開啊
いや　開いてたんだって
不對 真的是開著的
もう　気を付けてよね
真是的 要注意啊
なぁ　文乃
我說 文乃
なっ　何
什…什麼
再来週　うちの学校の文化祭があってよ
下下週 我們學校要舉辦文化祭
その準備でちょっとここに生徒が来るかもしれねえんだ
因為要準備 可能會有學生來家裡
そうなんだ
是嗎
みんな嫌がりそう
感覺大家都不會高興吧
っていうか　部屋から出てこなくなりそう
應該說 大家大概都不願意出房間了吧
だよなぁ　あいつらもデリケートちゃんだからなぁ
很有可能啊 那些傢伙都很敏感呢
ま　生徒にはそこら辺　あんま触れないように言っておくから
不過 我會囑咐學生儘量不要去你們那邊的
あいつらの面倒よろしく頼むわ
他們幾個就拜託你照顧了
分かった
我知道了
そっか　文化祭の時期だもんね
也對啊 現在是文化祭的時節了呢
私も行こうかな
我要不要也去看看呢
来い来い
來吧來吧
なんなら　彼氏の一人でも連れてきたらどうだ
不如 帶個男朋友來怎麼樣呢
彼氏？　彼氏なんてそんなの
男朋友？ 男朋友什麼的…
そんなの　いないよ
我怎麼會有…男朋友呢
おい　その反応　まさか本当にいやしねえだろうな
喂 你這反應 不會真的有男朋友吧
いないいない　ほんとにいないって
沒有沒有 真的沒有啦
いいか　言い寄ってくる輩がいたら
聽好了 要是有混蛋騷擾你
まず俺に言え
你就先來告訴我
一発で楽にして…
我一拳就讓他解脫…
ただいま
我回來了
みんな帰ってきた　ご飯作らなきゃ
大家都回來了 我要去做飯了
いつもありがとな
一直以來謝謝了
どういたしまして　ご飯できたら呼ぶから降りてきてね
不用謝 做好了我會叫你 記得下來吃哦
いくら調べてみても　あの子たち以外の人間が
無論我怎麼調查 也沒有找到任何記錄顯示
この「現象」に遭遇したという記録は見当たらなかった
除了那幾個孩子之外 還有其他的人遭遇過這個「現象」
同じような体験をした人間に話を聞くことができればと考えていたが
我雖想著若是能向有同樣經歷的人了解一下情況就好了
そんな人間を探し出すには　あまりにも情報が少なすぎる
但是訊息實在太少 根本無法找到這樣的人
不安だ
我很不安
今後あの子たちの体にどんな変化が起こるのか　見当もつかない
今後這些孩子身上會發生什麼樣的變化 我根本無法預測
この先あの子たちが苦しむようなことがあったらと思うと
一想到今後那些孩子可能會遇到的痛苦
毎日が不安で不安でしょうがない
我就日夜不安
しかし　せめてあの子たちの前では　笑顔でいよう
但是 至少在那些孩子面前 我要保持笑容
一日も早くこの「現象」に決着をつけなくては
我必須儘早查明這個「現象」
また来週　現地で聞き込みをしてみよう
下週繼續到當地打聽打聽吧
何か有益な情報が見つかることを願う
但願能找到一些有用的訊息
よし　頑張らねば
好 我必須努力
母さん
媽媽
はーい
來了
何だ　まだ起きてるのか
怎麼了 還沒睡嗎
あっうん　もう寝るよ
啊 嗯 馬上就睡了
そうか　あまり夜更かしするなよ
這樣啊 別熬夜太晚哦
大丈夫だって　心配性だなぁ　お父さん
不會啦 爸爸你就愛操心
行っちゃったのかな
走了吧
お母さん
媽媽
きっと　きっと大丈夫だよ
一定 一定沒問題的
お父さんは優しいし　みんなも元気いっぱいだし
爸爸那麼溫柔 大家也都充滿活力
毎日幸せだよ
每天都很幸福哦
だから　安心してゆっくり休んで
所以 安心地休息吧
どこ行っちゃったんだろう
去哪了啊
「あ」じゃないよもう　なんで置いてっちゃうのさぁ
啊什麼啊 為什麼扔下我一個人走了啊
しゃあねえだろう　人多すぎるんだよ　ここ
這也沒辦法啊 這裡人太多了
ホント伸太郎はそういうとこダメだねぇ
伸太郎這方面還真是不行啊
さっきの人も怒ってたよ　態度悪いって
剛才那個人也生氣了哦 說你態度太差了
うるせぇな
好囉嗦啊
あれ　何それ
咦 那是什麼
射的の景品だとよ
說是射擊遊戲的獎品啊
要らねえっつったんだけど　押し付けられちまった
我都說不要了 他還非要給我
にしてもすごい景品だね
不過這獎品還真是不得了啊
欲しけりゃやるよ　ほら
你想要的話給你好了
くれるの
可以嗎
妹にやろうと思ったんだけど
我本來打算給我妹妹的
家まで持って帰るのも面倒だからよ
不過拿著回家也不太方便
プレゼント…　初めて
第一次… 收到禮物
お前　こんなの好きなのか
你喜歡這種東西嗎
変なやつだな
還真是奇怪的人啊
何なんだよ　お前
怎麼回事啊你
ていうか　そろそろ帰ろうぜ
話說 差不多該回家了
ごめん　私ちょっと弟たちと待ち合わせしてて
抱歉 我要等我弟弟他們一起
そうか　じゃあ俺は適当に帰るわ
這樣 那我先回去了
またな
再見
うん　また
嗯 再見
姉ちゃん
姐姐
そんなびっくりされるとは思わなかった
我可沒打算把你嚇成這樣啊
何だ　修哉か
什麼嘛 是修哉啊
って　蕾は　一緒じゃないの
那個 蕾呢 沒跟你一起嗎
それが　途中から逸れちゃってさぁ
這個嘛 路上走散了
今捜索中
現在正在找她
「蕾探し」　この時間からかぁ
「尋蕾遊戲」 而且還是從這個時間開始啊
暗くなればなるほど　難易度上がっちゃうもんね
天越黑 難度越高呢
あれ　姉ちゃん持ってるそれすごいじゃん
咦 姐姐拿著的那個 好厲害啊
射的の景品でしょう
射擊遊戲的獎品對吧
これは一緒に来た友達がくれたんだ
這是和我一起來的朋友送給我的
それより　早く蕾探さなきゃ
不說這個了 趕緊去找蕾吧
幸助もお腹空かせてるだろうし
幸助一定也餓了
あいつも来ればよかったのにねぇ
那傢伙要是一起來就好了
しょうがないでしょう
沒辦法啊
あの子こそ人混みダメなんだから…
那傢伙才是真的沒辦法待在人群裡…
あの子こそ　「こそ」って何
那傢伙才是？ 為什麼加個「才是」
何でもない
沒什麼
高校生活かぁ
高中生活啊
誰かいるの
有誰在嗎
おい
喂
びっ　びっくりした
嚇 嚇死我了
どうしたの　お父さん…
怎麼了啊 爸爸
もう遅い　寝ろ
已經很晚了 快睡覺
ちょっと　お父さ…
等等 爸…
お父…さん
爸…爸
なんで　どうしてお父さんが…
為什麼 為什麼爸爸會…
あった
找到了
物語の中で語られた化け物の能力について
關於故事中描述過的妖怪能力
物語の中で　化け物の能力の正体は
故事中 妖怪能力的真面目
頭から無数に伸びた蛇だとされている
是從頭部生長出的無數的蛇
子供たちに宿った能力は　これに由来するものなのだろう
附身在孩子們身上的能力 大概就是由此而來的吧
しかし引っ掛かっているのは
但是 讓人在意的是
物語の終盤で語られた　「夢の中に現れた蛇」という存在だ
故事最後所說的 「夢中出現的蛇」這個存在
夢の中の蛇は　他の蛇とは違い
夢中的蛇 與其他的蛇不同
明らかな自我と知性を持っている
具有明顯的自我意識與思考能力
主人公である化け物に新しい世界を提案し
是向身為主人公的妖怪提議創造新世界
孤独へと導いた存在
並引領她走向孤獨的存在
改めて考えてみると
仔細思考一下
まるで主人である化け物を唆し
簡直就像是它唆使自己的主人
家族との幸せを奪ったかのようにも思える
並奪走她與家人在一起時的幸福
なぜ夢の中の蛇は　化け物に新しい世界を作らせたのだろうか
為什麼夢中的蛇要唆使妖怪創造一個新世界呢
姉ちゃん　何こんな時間にドタバタしてるの
姐姐 都這個時間了 你怎麼還這麼有精神啊
姉ちゃん
姐姐
修哉　話　聞いてくれる
修哉 能聽我說一些事嗎
いいけど
可以是可以
誰にも言わないって　約束できる
能答應我不告訴別人嗎
ああ　言わないけど
嗯… 我不告訴別人
協力して
我需要你的幫助
そりゃあ驚いたよ
那真是讓人吃驚啊
まさか父さんにまで能力が生まれちゃうなんて思ってもみなかったからねぇ
因為我從來沒有想過連爸爸都擁有了能力啊
ってあれ　まだ不機嫌
話說 你還在不開心？
当たり前じゃないですか
那是自然的啊
よりによって遥の姿で人の神経逆撫でするようなことしておいて
偏偏是用遙的樣子來做一些讓人不開心的事
ごめんって　君があんまりにも脳天気なことばっかり言うもんだからさぁ
抱歉啦 因為你總是說一些太天真的話啊
僕もあんま余裕ないんだよねぇ
我也沒那麼多精力應付你
だから勘弁してよ
所以饒了我吧
ま　私お姉さんですし　別にいいですけど
算了 我也算是大姐姐 就饒了你吧
でも　先生までおかしなことになってたなんて　全然気づきませんでした
但是 沒想到連老師都變得奇怪了 我完全沒有注意到
そりゃそうだと思うよぉ
這也沒辦法啊
何せあの力　夜にしか…
因為那種能力只有在晚上…
父さんが眠っている時にしか姿を見せないんだ
只有在爸爸睡著的時候才會顯現
それにあの能力には　自我がある
而且那個能力 擁有自我意識
父さんの人格とはまったく別のね
是與爸爸的人格完全不同的自我
「自我」？　二重人格みたいな
「自我」？ 就像雙重人格那種？
そんな感じ
差不多是那樣的
あの夜　姉ちゃんと話してから
那天晚上 跟姐姐談完後
二人で父さんの能力のことを探ったんだ
我們兩個人調查了爸爸的能力
本格的に調べ出したのは　姉ちゃんが高校に入ってからだったけど
不過真正開始調查 是在姐姐上了高中以後
大変だったよぉ
可苦了我了
姉ちゃんが　「父さんの部屋の金庫を調べたいから
姐姐說 「我想調查爸爸房間的保險櫃
私の姿で代わりに学校行って」って言い出して
所以你變成我的樣子替我去上學」
姉ちゃんがそれを開けるまで　ずっと成り済ましてて
所以直到姐姐打開那個之前 我一直在冒充姐姐
そんなことしてたんですか
竟然做了這種事
なんかキモい
感覺好噁心
酷い言い様だなぁ
好過分啊
僕だってやりたくなかったよぉ
我也不是想做才這麼做的啊
その時は会いたくない人もいたし
而且 那時還有個不想見到的人
会いたくない人？
不想見到的人？
こっちの話だよ
跟你沒關係啦
ちなみに　遥くんに会ったのもその時ね
順便說一句 我也是在那時候見到遙哥的
すごくいい人だった
他人超好的
姉ちゃんもよくしてもらってたみたいだし
而且好像對姐姐也很好
まっ　そんなことしてたおかげで
總之 多虧我這麼做
父さんに宿った能力の目的が　なんとなく分かってきたんだけど
才總算大致明白了附身在爸爸身上的能力的目的了
っと　着いた
噢 到了
学校？　なんでこんなところに
學校？ 為什麼要來這裡
プレゼントを取りに　かな
算是來取禮物 吧
金庫の中にあったのは　とんでもない額が入った通帳と資料だった
存放在保險櫃中的 是有著驚人數額的存摺和資料
父さんの中に入ってる蛇は　ものすごく頭のいいやつでね
爸爸體內的蛇 是個非常聰明的傢伙
父さんの体を使って　いろんなところからお金を集めたんだと思う
借助爸爸的身體 從各種地方收集來錢
お金？　一体何のためにそんなことする必要があるんですか
存錢？ 到底為什麼要做這種事啊
僕らも最初疑問だったんだけどねぇ
我們一開始也有這樣的疑問
一緒に入っていた資料みたいなものを見て　分かったよ
不過看了一起存放在保險櫃中的類似資料的東西 就明白了
父さんに取り付いたあの蛇は
附身在爸爸身上的那條蛇
現実世界にすべての蛇を集めようとしているって
想要將所有的蛇聚集到現實世界中
すべての蛇
所有的蛇
この現実世界に新しいメデューサを作ろうとしてたんだ
它想在現實世界中創造一個新的美杜莎
つまり　君も遥くんも　こっちに蛇を召喚するための生贄だったってこと
就是說 你和遙哥 都是為了將蛇召喚到這個世界的祭品
すべての蛇を支配する女王みたいな蛇が
能夠支配所有的蛇的 類似女王的蛇
昔こっちの世界に来ちゃったんだ
在過去來到了這邊的世界
すべての蛇は　女王の蛇の元に集まろうとする
所有的蛇都想要聚集到女王身邊
ただ　蛇は体がないと　こちらの世界には出て来れないらしくてねぇ
不過 沒有身體的話 蛇似乎是無法來到這邊的世界的
そこで　命の抜けた体をあちらの世界に飲み込ませたんだよ
所以 就把失去生命的身體吞噬到那個世界
すると　どうなると思う
接下來 你覺得會怎樣
体を手に入れた蛇が　女王の元に集まり始める
擁有了身體的蛇 開始聚集到女王身邊
大正解
正確
じゃあ　もう一つ問題
那 再問你一個問題
僕らの中に女王様がいます　さぁ　一体誰でしょう
女王就在我們之中 你猜 到底是誰呢
残念　時間切れ
好遺憾 時間到
でも電子のお姫様には　こちらの参加賞をプレゼント
不過 把這個作為參與獎 送給我們的電子公主
時間 毫無意義地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
嘗試著理解 卻最終發現
理解しようとして　気づいた
笑聲已遠去 再也聽不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼淚滑落
涙が落ちる
如果說這就是未來 那麼幹脆
これが未来だというならいっそ
將揮之不去的明天 丟掉
やりきれない　明日を手放して
到一個無聲的地方 獨自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知曉了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使數清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定無法找到 這樣的生活的意義
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
家族と化け物が　新しい世界に行こうと決めたその日
在妖怪和家人決定去新世界的那一天
恋人は化け物にこう言いました
戀人對妖怪這樣說道
「向こうに行く前に祝儀をあげないか」
「去那邊之前 要不要舉行一下婚禮」
化け物は　その言葉の意味が分かりませんでした
妖怪不明白這句話的意思
恋人に言葉の意味を聞いた化け物は
聽了戀人的解釋後
なんだか嬉しいような恥ずかしいような気持ちになりました
妖怪又高興 又害羞
「村に戻って準備をしたら戻って来る　その後はずっと一緒だ」
「我回村子裡準備一下就回來 以後就永遠在一起了」
化け物は笑顔で頷きます
妖怪笑著點點頭
家を出た恋人を　化け物は子供と共に見送りました
妖怪和孩子一起目送戀人離開了家
もう二度と　会うことのない恋人へ　手を振り続けました
向著再也不會見到的戀人 不停地揮手再見
下一回
第08幕 空想森林
Forest
あれ　あの子どこ行っちゃったんだろう
咦 那孩子去哪了啊
僕　友達が欲しいんだ
我 想要朋友
友達と　遊びたい
想跟朋友一起玩
きっと世界はこの子を迎え入れてくれる
這個世界一定會歡迎這孩子的
紫苑